(愛子)私今すっごく幸せです｡
(誠一)子会社に出向になった｡
(彩香)あの女の仕業でしょ｡
(誠一)彩香は
愛子に負けたくないだけだろ？
(誠一)あっ愛子｡
少し…話せませんか？
>>＼ごゆっくりどうぞ／
＼ありがとうございます／
(愛子)少しだけ休憩もらった｡
(誠一)ごめん仕事中に｡
(愛子)うん…｡
(誠一)ここ長いの？
(愛子)まぁ｡
誠一さんは？どうしてここに？
会社から近くもないだろうし｡
(誠一)あっうん
ちょっと近くに用事があって｡
(愛子)まさかお義母さんから
何か言われた？
(誠一)えっ母さん知ってるの？
愛子がここにいること｡
(愛子)たまたまいらしたことがあって｡
(誠一)そうなんだ俺もたまたま｡
ほら家に置いてあったコーヒーと
同じ名前の店だなって思って｡
(愛子)あぁ…｡
(誠一)この間飲んだばかりだったから｡
(愛子)えっ？
(誠一)えっ？
(愛子)それって私が買ったやつ？
(誠一)そうだけど｡
(愛子)大丈夫だった？
１年以上前のだけど｡
(誠一)普通にうまかったよ｡
(愛子)確実に賞味期限切れてる｡
(誠一)えっ…｡
(愛子)アハハハハッ…｡
(誠一)実はさ…｡
今出向で小さな文房具の会社に
いるんだよ｡
その会社が隣駅で｡
(愛子)そう…｡
だからこんな所で
フラフラしてるんだ｡
(誠一)うん｡
(愛子)昔の誠一さんなら→
勤務時間中にゆっくりお茶なんて
考えられないもの｡
(誠一)お見通しだな｡
当たり｡
ちょっと居心地悪くて｡
仕方ないけどね｡
文房具のこと何も知らない奴が
いきなり副社長って→
感じ悪いもんね｡
(愛子)もしかして転職とか考えてる？
(誠一)まぁ時間の問題かな｡
(愛子)だったら今だけでも→
目の前の仕事を精いっぱいやる
っていうのはどう？
こうやって
フラフラしてる間にも→
文房具のことを勉強する時間は
あるでしょ｡
…なんて余計なお世話です｡
(誠一)あっ…｡
(愛子)そろそろ戻んなきゃ｡
私も実はこのお店の副店長なの｡
(誠一)えっすごいな｡
(愛子)カフェで働くの
初めてだったけど→
知らなかったことを
知るだけで楽しくて→
毎日充実してる｡
じゃあね｡
(誠一)あっ！
お薦めのコーヒー豆ない？
(愛子)ある…けど深煎りだよ？
誠一さん苦手でしょ｡
(誠一)いやいや頂くよ｡
飲んでみたい気分です｡
♪～
(愛子)お待たせしました～
ごゆっくりどうぞ｡
♪～
(愛子)⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩
♪～
(高田)＼あっあぁ～！／
(誠一)はい？
(高田)すいませんあの→
お湯はゆっくり注いだ方が
おいしくなりますよ｡
(誠一)なるほど｡
>>はい｡
(誠一)忠告ありがとう｡
あっあぁ…｡
>>フフッ不器用っすね｡
ちょっと…｡
(誠一)あ…はい｡
>>計量カップに入れると
注ぎやすいんです｡
(誠一)おぉ｡
(ゆっくり注ぐ音)
これって
コーヒーショップ六葉っすよね？
(誠一)知ってるの？あのお店｡
>>はいコーヒー好きなんで｡
(誠一)よかったら飲まない？
>>えっマジっすか？
あっ僕商品開発部の高田です｡
(誠一)は～高田君｡
>>はい｡
(誠一)代わりと言ったら何なんだけど→
一つ頼みを
聞いてもらえないかな？
(高田)それが今うちが
力を入れてるシリーズです｡
主にインバウンド狙いの商品で｡
(誠一)さっきのシリーズと何が違うの？
>>一番はデザインです｡
和テイストだったり
伝統工芸品とのコラボをしたり｡
日本の文房具って
海外のお土産品に→
根強い人気があるんですよね｡
(誠一)なるほど｡
新商品の開発のサイクルと
発売までの工程を→
教えてもらえるかな？
>>はいえ～っと…｡
(誠一)細く…回し入れる｡
>>＼ほら…／
＼ちょっと…／
(誠一)あっお疲れさま｡
>>お疲れさまです｡
(誠一)よかったら飲みます？
少し余るんだけど｡
>>いいんですか？
>>やっぱもらえたね｡
(誠一)えっ？
(社員)高田さんが言ってたんです｡
副社長がおいしいコーヒーを
お裾分けしてくれるかもって｡
(誠一)あぁハハハ｡
(社員)これどうぞ
旅行のお土産なんですけど｡
(誠一)ありがとうございます｡
あっじゃあ
少し待っててくださいね｡
(社員たち)はい｡
(社員)めっちゃいい香りだね｡
(社員)ねぇどこのだろう｡
(愛子)店長
休憩ありがとうございました｡
(野崎)愛子さん｡
(愛子)はい？
(野崎)
あのお客さんいらしてるよ｡
(愛子)えっ？
お待たせしました｡
(誠一)愛子！
(愛子)そんなに驚く？
これご注文のコーヒー豆です｡
(誠一)ありがとう｡
姿が見えないから
休みかと思った｡
(愛子)休憩中だったの｡
誠一さんは？
(誠一)今日はサボりじゃないよ
俺も昼休み｡
(愛子)昼休みにわざわざ電車で来たの？
(誠一)この後外回りだから｡
(愛子)外回り？誠一さんが？
(誠一)小さい会社だから
何でもやるんだよね｡
それにこの間
愛子に言われて目が覚めた｡
(愛子)ん？
(誠一)仕事と向き合ってみようって
思って｡
(誠一)これありがとう｡
ここのコーヒー
会社で好評なんだ｡
(愛子)毎度ありがとうございます｡
(佐和子)えっまた来たの？
(愛子)うん｡
(佐和子)誠一さん
どういうつもりなんだろう｡
もしかして
あの女と別れたのかな？
(愛子)まさか｡
結婚しても
離れられない２人だよ？
それにそういう話はしてない｡
ただ…→
ちょっと安心した｡
>>安心って？
(愛子)うん最初にお店に来た時→
元気なくて
ちょっと心配してたんだけど→
今日は
いつも通りの誠一さんだった｡
>>スーパーお人よし｡
それって愛子のいいとこだけど
ダメなとこでもあるからね｡
忘れたの？自分がされたこと｡
(愛子)忘れるわけないよ｡
でも出会った頃は→
悪いことばかりじゃなかったから｡
>>結局いい思い出が勝っちゃうか｡
まさかまだ誠一さんが王子様に
見えてるんじゃないでしょうね？
(愛子)ハハハ…よく覚えてるね｡
>>何度も聞かされたもん｡
新入社員研修で
王子様に出会ったって｡
(愛子)あの頃は毎日仕事と介護で
いっぱいいっぱいだったから｡
>>〔走ってくる音〕
(愛子)〔ハァすいません鮎川です
遅れました！〕
〔介護している祖母が
体調を崩してしまって〕
〔申し訳ありませんでした！〕
(真島)〔もういいから座って〕
(真島)〔では早速
グループを作ってください〕
(新入社員たち)〔はい〕
(新入社員)〔もう１人…〕
(愛子)〔あの一緒にいいですか？〕
>>〔もう決まってて〕
(愛子)〔あぁ…〕
>>〔あとさ…
もう少しうまいウソついた方が→
いいと思うよ〕
(愛子)〔えっ？〕
>>〔祖母の介護って
遅刻の常套句だし〕
(新入社員)
〔絶対ウソのやつフッ…〕
(誠一)〔気にしない方がいいですよ〕
(愛子)〔ありがとうございます〕
〔やっぱり
信じてもらえないですよね→
あんな言い訳〕
(誠一)〔俺は信じますよ〕
〔諦めなければ
絶対に前に進むって→
俺の座右の銘なんです〕
(誠一)〔さぁ別の人に
声掛けてみましょう〕
(愛子)〔はい〕
(愛子)あの時の優しさは
ウソじゃないと思うから｡
(佐和子)そっか｡
でも過去より未来に
目を向けてさ｡
いないの？誰かいい人｡
(愛子)え～？
>>お店の人とかお客さんとか→
岡田先生とか｡
(愛子)ちょ…｡
岡田先生は
そんなんじゃないって｡
>>あ～むきになった｡
(愛子)違うって｡
今は優一を守るだけで精いっぱい｡
優一を幸せにしたい｡
(調査員)鮎川愛子は半年前に
男児を出産しています｡
結婚はしておらず
現在は息子と二人暮らし｡
(彩香)半年前？
子供の父親は？
(調査員)
はっきりとは分かりません｡
ただ鮎川愛子に
男の影はありませんね｡
(彩香)
誠一の子だって言いたいの？
(調査員)出産時期から逆算すると
可能性はありますね｡
子供の父親が誰なのか
ちゃんと調べて｡
(野崎)愛子さん｡
(愛子)はい｡
>>時間だよ上がって上がって｡
(愛子)あっでも…｡
>>いいから早く｡
今日は特別な日なんでしょ？
(愛子)ありがとうございます｡
お先に失礼します！
♪～
(愛子)お待たせしました｡
(岡田)あっ愛子さん｡
(愛子)すいません待ちましたよね｡
(岡田)全然待ってません｡
(愛子)よかったです｡
(岡田)はい大丈夫です行きますか｡
♪～
(野崎)〔愛子さん〕
(愛子)〔はい〕
>>〔時間だよ上がって上がって〕
(愛子)〔あっでも…〕
>>〔いいから早く〕
〔今日は特別な日なんでしょ？〕
♪～
(高田)副社長おかえりなさい｡
(誠一)お疲れさま｡
あっこれ｡
>>え～！うわやった～！
すぐお湯沸かしますね｡
(誠一)今日は俺はいいや｡
>>えっ？
(誠一)みんなで飲んで｡
♪～
(キーボードを打つ音)
(結城:瀬尾)優ちゃ～ん→
ハーフバースデーおめでとう！
(愛子)ありがとうございます｡
(結城)愛子さんも
仕事復帰おめでとう｡
ダブルでお祝いね｡
(愛子)ありがとうございます｡
(結城)
ちょっと待って待って…｡
ジャ～ン！プレゼント｡
優ちゃんに歩行器でちゅよ～｡
(岡田)気が早いって言ったんですけどね｡
>>早いぐらいの方がいいのよ｡
プレゼントがかぶらないように
一番乗りであげたかったの｡
(愛子)あ…ありがとうございます｡
(瀬尾)そういうのって
おばあちゃんとかがもう用意→
してそうじゃないですか？
>>えっ…｡
(愛子)えっ…｡
>>まさか…｡
(愛子)あ…｡
(岡田)そうなんですね？
(愛子)実は笹嶋の母から
早々に送られてきて…｡
あっでも優一も
すごい喜んでると思います｡
>>よかったですね！結城先生｡
私おばあちゃん目線ってこと？
(岡田)いいじゃないですか｡
優一君おばあちゃんが
３人もいて｡
(愛子)ありがたいです｡
(笑い声)
(結城)かっこいいね～｡
(瀬尾)あと１枚…｡
(カメラのシャッター音)
(愛子)よかったらどうぞ｡
(岡田)すいません｡
プロに入れてもらえるなんて
贅沢ですね｡
(愛子)今お薦めのコーヒーなんです｡
(岡田)ふ～ん｡
どうぞ｡
(愛子)あっすみません｡
(岡田)いただきます｡
(愛子)はい｡
(岡田)う～ん！おいしい｡
愛子さん｡
何かありました？
(愛子)何度か誠一さんが
お店に来ました｡
(岡田)えっ？
(愛子)最初は偶然だったんです｡
誠一さん子会社に
出向になったらしくて→
その会社がお店の近くで｡
(岡田)笹嶋さんうまくいってないのかも
しれませんね｡
愛子さんに
会いに来るということは→
そういうことだと思います｡
心配ですね｡
(愛子)確かに商社とは全然違う
文房具の会社だと言っていました｡
仕事はうまくいってないのかも
しれません｡
(岡田)あ…私が言っているのは
安藤さんとのことです｡
調子よく愛子さんに
言い寄ってきたらと思うと→
心配…｡
すいません私情が入りました｡
んっ熱っ！
(愛子)大丈夫ですか!?
(岡田)すいません…｡
(愛子)これよかったらどうぞ｡
(岡田)ありがとうございます｡
(店員)準備いたしますので
少々お待ちください｡
(誠一)ありがとうございます｡
(誠一)ハァいないな…｡
え…ストーカーかよ｡
(愛子)＼外暑いですね／
(門脇)＼暑いムシムシするわ／
(愛子)＼ジメジメすごい／
あしたすっごい雨降るらしい…｡
>>えっ雷雨？
(愛子)雷雨か分かんないですけど…｡
>>え～？
(愛子)気を付けないと｡
ありがとうございました
お疲れさまでした｡
>>お疲れさまでしたまたあしたね｡
(愛子)は～い｡
(愛子)こんにちは｡
>>こんにちは｡
♪～
(誠一)保育園？
(愛子)ハッ…｡
(誠一)愛子…｡
愛子その子…｡
(愛子)佐和子の子｡
(誠一)えっ？
(愛子)たまにね預かってるの｡
(誠一)あぁ！佐和子さん｡
お子さん生まれた｡
(愛子)うんそう｡
共働きで忙しいし
ご主人出張も多くて→
佐和子ひとりじゃ大変だから｡
(誠一)そっか｡
男の子？
(愛子)うん和晃君っていうの｡
じゃあね｡
(誠一)待って！
近くで見てもいいかな？
(愛子)えっ？
(誠一)うわっかわいい｡
(愛子)ごめん急いでるから｡
(誠一)あぁごめん｡
(愛子)じゃあね｡
♪～
(愛子)どうして？何でいるの？
(ドアが開く音)
(誠一)ただいま～｡
(明子)
誠一？何どうしたの？突然｡
(誠一)別に実家なんだから
たまには帰るよ｡
>>帰るんだったら
連絡ぐらいしなさいよ｡
(冷蔵庫の扉の開閉音)
(誠一)どう？腰の具合は｡
>>大丈夫よ心配ないわ｡
(誠一)ねぇ母さんさぁ→
愛子と連絡取ってるんだって？
>>えっどうして？
(誠一)いや俺も偶然
愛子が働いてる店に行ってさ→
少し話したんだ｡
(誠一)ねぇ母さん｡
もしかして愛子ってさ…｡
(誠一)再婚してる？
>>何バカなこと言ってるの？
あんたにあんなにひどい目に
遭わされて→
結婚なんてこりごりに
決まってるでしょ！
愛子さんが一人で
どれだけ苦労しているか｡
二度と近寄るんじゃないわよ｡
♪～
(誠一)〔まさか
不妊治療するってこと？〕
(愛子)〔私少しできにくい体質だって
言ってたでしょ〕
〔通院することにしたの〕
♪～
(赤ちゃんの声)
(誠一)愛子！
本当にごめん…ごめん！
(誠一)お願いだから
真実を教えてほしい！
本当のことを教えてくれるまで
俺は動かない｡
(愛子)ちょっと…ちょっとやめてよ｡
(誠一)悪かった…いや俺がバカだった｡
(泣き声)
許してくれなくていい｡
憎んでもいい何でもする｡
だから…どうか…｡
(誠一)俺に…チャンスをください｡